# Privacy-Policy
Условия использования
Загружая или используя приложение, эти условия будут автоматически применяться к вам – поэтому вы должны внимательно прочитать их перед использованием приложения. Вы не имеете права копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки каким-либо образом. Вы не можете пытаться извлечь исходный код приложения, а также не должны пытаться перевести приложение на другие языки или сделать производное Версии. Само приложение, а также все торговые марки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат [Разработчик / Название компании].

[Разработчик / Название компании] стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не объяснив вам, за что именно вы платите.

Приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления сервиса [my/our]. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или корень телефона, который является процессом удаления программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ / вирусов / вредоносных программ, скомпрометируйте функции безопасности вашего телефона, и это может означать, что приложение не будет работать должным образом или вообще.

Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои Условия.

Ссылка на Условия и положения сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые [Разработчик / название компании] не несет ответственности. Для некоторых функций приложения требуется активное подключение к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим провайдером мобильной сети, но [Разработчик / Название компании] не может нести ответственность за то, что приложение не работает в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и вы не если у вас остались какие-либо данные.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи будут по-прежнему применяться. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за передачу данных на время подключения при доступе к приложению или другие сторонние сборы. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая роуминг данных плата взимается, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т.Е. региона или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором вы используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

Точно так же [Разработчик / название компании] не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, т.Е. Вам нужно убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если у него разряжается батарея, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться услугой, [Разработчик / название компании] не может принятьответственность.

Что касается ответственности [Разработчик / Название компании] за использование вами приложения, когда вы используете приложение, важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и корректность, мы полагаемся на третьих лиц в предоставлении нам информациичтобы мы могли сделать его доступным для вас. [Разработчик / Название компании] не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате полностью полагаясь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. Приложение в настоящее время доступно – требования к системе (и к любым дополнительным системам, на которые мы решим расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. [Разработчик / Название компании] не обещает, что он всегда будет обновлять приложение, чтобы оно имело отношение к вам и / или работало с той версией, которая у вас есть установлен на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они предлагаются вам, мы также можем захотеть прекратить предоставление приложения и прекратить его использование в любое время, не уведомляя вас об этом. Если мы не сообщим вам об ином, при любом прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в настоящих условиях, прекратятся; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его с вашего устройства.

Изменения в настоящих Правилах и условиях

[I / We] может время от времени обновлять наши Правила и условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу для любых изменений. [I / We] уведомит вас о любых изменениях, разместив новые Правила и условия на этой странице.

Эти правила и условия вступают в силу с 2022-05-03
